## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc259/tasks/abc259_b

$ x $ 軸の正の向きが右、$ y $ 軸の正の向きが上であるような $ xy $ 座標平面において、点 $ (a,b) $ を原点を中心として反時計回りに $ d $ 度回転させた点を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ a $ $ b $ $ d $

## 输出格式
求めるべき点を $ (a',b') $ とするとき、 $ a' $ と $ b' $ をこの順に空白区切りで出力せよ。  
なお、各出力について、解との絶対誤差または相対誤差が $ 10^{−6} $ 以下であれば正解として扱われる。

## 题目大意
在一个平面直角坐标系中，有一点 $(a,b)$，请输出它绕原点逆时针旋转 $d$ 度后的新坐标。

每个值的绝对或相对误差最大为 $10^{-6}$ 的答案视为正确。

```input1
2 2 180
```

```output1
-2 -2
```

```input2
5 0 120
```

```output2
-2.49999999999999911182 4.33012701892219364908
```

```input3
0 0 11
```

```output3
0.00000000000000000000 0.00000000000000000000
```

```input4
15 5 360
```

```output4
15.00000000000000177636 4.99999999999999555911
```

```input5
-505 191 278
```

```output5
118.85878514480690171240 526.66743699786547949770
```

## 提示
### 制約

- $ -1000\ \leq\ a,b\ \leq\ 1000 $
- $ 1\ \leq\ d\ \leq\ 360 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ (2,2) $ を原点を中心として反時計回りに $ 180 $ 度回転させた点は、$ (2,2) $ を原点について対称な位置に移動させた点であり、$ (-2,-2) $ となります。

### Sample Explanation 2

$ (5,0) $ を原点を中心として反時計回りに $ 120 $ 度回転させた点は $ (-\frac\ {5}{2}\ ,\ \frac\ {5\sqrt{3}}{2}) $ です。 この例での出力はこれらの値と厳密には一致しませんが、誤差が十分に小さいため正解として扱われます。

### Sample Explanation 3

$ (a,b) $ が原点(回転の中心)なので回転させても座標が変わりません。

### Sample Explanation 4

$ 360 $ 度回転させたので座標が変わりません。

